Алгоритм объединения БД.

В дальнейшем будет применяться терминология для идентификации компьютеров:

Второстепенный компьютер - экзаменатор (компьютер на котором сдают экзамены).
Главный компьютер - рабочий (компьютер на котором ведут базу данных).

1. С второстепенного компьютера на флэшку скопировать файлы EXAM.GDB и все файлы с названием results с разными расширениями (например results.DB, results.MB и т.д.).
Расположение файлов C:\VINK\TB2004\data\

2. С флэшки на главный компьютер скопировать файлы EXAM.GDB и все файлы с названием results с разными расширениями (ранее скопированные с второстепенного компьютера)
Скопировать в папку data по пути:
D:\TB2004\data\  с заменой файлов (если потребуется).

Объединённую БД оставляем только на главном компьютере.